[Xin chào, thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy.]
Hoắc Duy,
anh biết anh trai anh đi đâu rồi không?
Mấy hôm nay em liên lạc không được với anh ấy.
Chị à,
chị đừng vội.
Em…
Xin lỗi nhé.
Em quan tâm quá nên hơi rối.
Em…
Mấy hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện.
Chị An An,
Có chuyện lần trước gặp mặt tôi muốn hỏi cậu.
Cậu thật sự không nhớ ra tôi sao?
Tôi là Tiểu Duy.
Tiểu Duy?
Chị An An.
Cậu là Tiểu Duy?
Cậu đã cao thế này rồi.
Trông khác quá, tôi không nhận ra.
Lúc đó cậu vừa mới rời khỏi trung tâm phúc lợi,
tôi còn rất lo cho cậu.
Bây giờ thấy cậu sống tốt ở nhà họ Hoắc như vậy,
tôi mừng thay cho cậu.
Nếu có thể lựa chọn,
con thà không quay về,
ở cùng với chị con ở đó.
Cho dù thế nào,
cũng có người thật lòng chăm sóc.
Không cần phải giống như bây giờ,
còn phải nhìn sắc mặt người khác,
để người khác sắp đặt.
Con thật muốn được tự do tự tại,
rộng lớn bao la.
Xin lỗi nhé.
Tiểu Duy,
tôi đã nghĩ mọi chuyện đơn giản quá rồi,
đúng không?
Tôi không biết.
Không liên quan đến anh.
Từ sau khi mẹ tôi qua đời,
anh là người duy nhất tốt với tôi.
Còn những người làm tôi tổn thương,
trước giờ chưa từng áy náy.
Tôi nhất định phải trả thù họ.
Tôi nhất định phải cho họ nếm trải
mùi vị của tất cả những chuyện này.
Tiểu Duy, chuyện mà cậu muốn làm
có liên quan gì đến Hoắc Linh không?
Chị An An.
Mọi việc em làm đều sẽ không làm tổn thương đến chị.
Nhưng người nhà họ Hoắc
là do họ tự chuốc lấy.
Em không muốn chị lại gần họ quá.
Em sợ họ sẽ liên lụy đến chị.
Chị hiểu không?
Tiểu Duy.
Cậu...
Cậu đang tìm cái này đúng không?
Tôi bảo đi đâu rồi cơ chứ?
Hóa ra là ở đây.
Cảm ơn giám đốc Bạch.
Hoắc Linh đi đâu rồi?
Sao nhiều ngày như vậy không liên lạc?
Sếp Hoắc,
anh ấy đột nhiên phải ra nước ngoài họp.
Dạo này tôi cũng khá bận.
Cô còn giấu tôi đúng không?
Nếu không xảy ra chuyện gì
thì nhiều ngày như vậy
Hoắc Linh không đến thăm dì Bội một ngày,
cả Chiêu Chiêu cũng không đến thăm.
Chị lo lắng quá rồi.
Sếp Hoắc không sao thật mà.
Chỉ có điều...
Đủ rồi.
Cô đi nói với Hoắc Linh,
ngày mai tôi sẽ kết hôn với người khác,
tìm bố mới cho Chiêu Chiêu.
Giám đốc Bạch,
cô đừng làm khó tôi.
Tôi cũng chỉ làm theo mệnh lệnh thôi.
Mấy ngày nay anh đi đâu thế?
Sao đột nhiên lại biến mất?
Làm em sợ chết khiếp.
Anh không sao.
Chỉ là có chút việc quan trọng cần xử lý,
tạm thời không thể lộ diện.
Vậy huynh cũng nên nói với ta một tiếng.
Hoắc Linh,
có chuyện gì mà không thể nói với ta chứ?
Ta hiểu.
Nhưng có những chuyện
chỉ có thể một mình ta đối mặt.
Lạc An,
nếu muội đã biết ta không sao rồi
thì mau về đi.
Hoắc Linh.
Son hôm nay của tôi đẹp không?
Sếp Hoắc.
Cậu ra ngoài đi.
Vâng.
Lạc An.
Hôm nay anh làm sao thế?
Sao lại hung dữ thế?
Vậy em trả lời câu hỏi của anh trước đi.
Trước giờ đều không thoa son,
còn hỏi anh có đẹp không.
Mắt em làm sao vậy?
Sao lại không nhìn thấy nữa rồi?
Mắt em không sao.
Em còn muốn giấu anh à?
Sáng nay em có một cuộc phỏng vấn
nên đã đặc biệt tô son.
Hay là em quên rồi?
Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau
em đã như bây giờ.
Em nghĩ em có thể lừa được anh sao?
Xin lỗi Lạc An.
Em không cố ý lừa anh đâu.
họ đã tấn công mẹ anh.
Tiếp đó lại là anh.
Rõ ràng là nhắm vào Hoắc gia.
Anh không muốn liên lụy đến em và Chiêu Chiêu.
Chỉ có rời xa hai người
mới có thể đảm bảo an toàn cho hai người.
Họ mà anh nói
là Hoắc Duy?
Những thủ đoạn giả ngốc thật thông minh của Hoắc Duy
em đã sớm phát hiện ra rồi.
Nhưng không có chứng cứ rõ ràng.
Công ty sắp mở đại hội cổ đông,
Nếu bị họ nhìn thấy bộ dạng này của ta
chắc chắn sẽ nhân cơ hội đoạt lấy cả Quân Việt.
Đừng lo lắng.
Ta đã từng hứa với muội
bất kể xảy ra chuyện gì
chúng ta cũng sẽ luôn đứng cùng nhau.
Huynh có biết điều này có nghĩa là gì không?
Ta không sợ.
Tin ta đi.
Ta có thể chăm sóc tốt cho bản thân.
Hắn trốn tránh lâu như vậy
ta còn tưởng hắn không chết thì cũng tàn phế
không ngờ lại bị mù.
Nhưng cũng tốt.
Mù rồi
thì anh ta không thể
tranh giành với cậu ở cuộc họp cổ đông nữa.
Mạng của anh ta cũng cứng thật.
Vậy cậu phải trông chừng anh ta.
Tôi sợ anh ta có chiêu sau.
Cũng phải.
Hoắc Linh chắc chắn sẽ không dễ dàng từ bỏ.
Cậu nói xem
có nên bắt Bạch Lạc An đến để uy hiếp anh ta không?
Có phải tôi từng nói
đừng bao giờ động vào cô ấy không?
Cũng có phải lấy mạng cô ta đâu.
Đợi khi anh hoàn toàn khống chế được Quân Việt rồi,
đến lúc đó thả cô ta ra là được rồi.
Ý của em là
anh không uy hiếp anh ta bằng một người phụ nữ thì sẽ không thắng được?
Đương nhiên không phải rồi, Tiểu Duy.
Em với anh...
Anh đã nói mạng của cô ta rất quan trọng.
Quan trọng hơn anh.
Quan trọng hơn cả em.
Được, được, được.
Anh biết rồi.
Lạc An.
Mở vòi nước giúp tôi với.
Tôi không tìm thấy nước nóng.
Đến đây.
Một mình cô có thể tắm được không?
Chắc là...
Được.
Cô đừng để mắt vẫn chưa khỏi
lại thêm vết thương mới đấy.
Nhưng mà không tắm
tôi lại chán ghét bản thân mình.
Tôi tắm giúp cô nhé.
Thảm quá.
Đến hôn anh cũng không được.
Chắc Hoắc Linh không đến nữa đâu nhỉ?
Xin lỗi các vị.
Gần đây sức khỏe không tốt,
chỉ có thể gặp mọi người
bằng cách này thôi.
Anh.
Đừng miễn cưỡng bản thân.
Anh xem,
khoảng thời gian anh không ở công ty,
hình như
cũng không ảnh hưởng gì cả.
Có thể anh không biết,
là chủ tịch
không chỉ phải quản lý nội bộ,
cũng phải xử lý bên ngoài.
Cũng đúng.
Anh chưa từng làm chủ tịch,
đương nhiên là không biết.
Xử lý bên ngoài?
Ý cô là những tin đồn về anh
mà gần đây ai ai cũng đang bàn tán sôi nổi sao?
Nói nghe xem nào.
Cũng không có gì.
Chỉ là cái gì mà
dụ dỗ bằng sắc đẹp,
bắt cóc,
và cả vụ án mực độc
đều liên quan đến cô gái này đúng không?
Cô ấy là ai ấy nhỉ?
Cô ấy là vợ cũ của anh,
Bạch Lạc An phải không?
Sếp Hoắc,
việc anh không nên làm nhất
là lấy việc công làm việc tư.
Vì để có được nụ cười của người đẹp
kế hoạch phát triển mới của Đức Gia
đã bị trì hoãn tới nửa năm.
Đúng vậy.
Nếu không phải vì sếp Hoắc nhỏ kế vị,
dòng vốn của Quân Việt
e là đã xảy ra vấn đề lớn từ lâu rồi.
Một người không có trách nhiệm như vậy
cũng không xứng tiếp tục làm chủ tịch nữa.
Hoắc Duy.
Những chuyện mà người không trực tiếp trải qua
e là khó biết được.
Sao anh lại biết được?
Dụ dỗ.
là có đối thủ cạnh tranh bày kế hãm hại Hoắc Linh,
bắt cóc
là vì Hoắc Linh phát hiện ra chuyện
cựu giám tuyển tham ô nhận hối lộ.
Còn chuyện có chất độc trong màu vẽ
lại càng là chuyện không có căn cứ.
Vậy anh dám nói việc dừng lại kế hoạch khai thác đất ở Đức Gia
không liên quan gì đến anh sao?
Những việc sếp Hoắc làm
chẳng phải đều là vì lý tưởng trị liệu bằng nghệ thuật
của anh sao?
Quên mất không hỏi,
Không biết cô Bạch này
hôm nay xuất hiện ở đại hội cổ đông của Quân Việt
với thân phận gì?
Đối tác?
Nhân chứng?
Vợ cũ?
Hay là
người tình?
Cậu Cung.
Có một chuyện tốt
vẫn chưa có cơ hội nói với mọi người.
Tôi và Lạc An sắp tái hôn.